В данном репозитории находится отрывок кода из проекта над которым я работаю - Opinion Leaders.

## Папка Table
В папке Table находятся React фрагменты, которые помогают максимально избежать повторение кода и унифицировать 
однообразные таблицы с разными данными. Ниже предоставлю информацию по "главным" компонентам

### TableLayout
Данный фрагмент является **"главным"** среди остальных и именно он используется для создания таблиц в данном проекте. 
Входные данные:
- title - заголовок таблицы
- pageOffset - количество строк на одной странице
- initialRows - данные, которые необходимо поместить в строки таблицы
- desktopTable - параметр, который в себя принимает фрагмент для отображение на ПК версии сайта (до 750px)
- mobileTable - аналогичный компонент, но только для мобильной версии

### TablePagination
Данный фрагмент используется в TableLayout для создания пагинации снизу таблицы. Он самостоятельно определяет
количество страниц, опираясь на данные, которые к нему приходят через аргумент:
- currentPage - выбранная таблица
- offset - количество строк на одной странице
- totalRows - количество строк всего
- setCurrentPage - метод, который меняет страницы

В папке Table присутствуют фрагменты, которые не используются здесь, но они нужны для других таблиц в проекте.

#### P.s
Проект я сдал месяц назад и в любой свободный момент сидел дальше изучал реакт, делая маленькие пет проекты,
смотря чужой код, видеоролики обучащие и обновления с пояснениями. Как результат даже сейчас нахожу некоторые 
недоработки, которые я мог сделать лучше. К сожалению, пока делается back-end и пока что моя помощь не нужна в проекте.